Backend :
- page d'accueil : algorithme de recommandation
- ajouter des sécurités (ex : que ce passe-t-il si on supprime un compte utilisateur ? Ces tweets sont-ils supprimés ? Sinon, sont-ils toujours accessibles ?)
Frontend :
- finir le CSS pour le tweet depuis la page d'accueil
- améliorer le CSS pour les tweets de réponse
- améliorer le CSS pour les retweets
- fix les width/height des pages pour éviter que le contenu ne dépasse


Vérifier bugs sur l'inclusion en JS des tweets sur Firefox
Vérifier bugs de la page de profil (depuis l'ajout des RT)




